OLD VERSION
current state of project

done database implementation in postgres
created script that takes data from csv (excel tables) and pushes them into database 
tested aws rds creation system and connection - issue solve vpc groups, due to charges per creating one 
basic frontend - used to test creating pdfs from test and creating simple interractive test
backend - implementation of functional interractive testing, send of json file to fe, - issue solve storage of created tests + user creation

FIXED:
Report má obsahovať:
  - Meno, priezvisko
  - Názov projektu
  - Tag vo Vašom GitHube, ktorý označuje reportovanú verziu Vášho projektu v tvare //version_week_(cislo)//, príklad: //version_week_5// pre prvý report
  - Týždeň, za ktorý sa robí report, vo forme dátum od-do, príklad //5 týždeň: 18.3.2024 - 24.3.2024// v prvom reporte
  - Čo ste plánovali spraviť za tento týždeň?
  - Čo ste spravili za tento týždeň? (ku každej veci je nutné priradiť číslo commitu, ktorý ju implementuje - samostatný commit pre každú vec)
  - Ak medzi prvým a druhým bodom sú nejaké rozdiely, tak prečo? 
  - Aké sú Vaše plány na ďalší týždeň?
  - S čím ste mali problémy? - ak nastali nejaké zmeny oproti špecifikácii, je povinné ich uviesť v tejto časti spolu so zdôvodnením.


František Gábor

medik_priprava

//version_week_5 ??? neviem co sa tymto mysli

1tyzden (prace) / week 5

v prvom tyzdni bolo planovane: Konfigurácia vývojového prostredia: Nastavenie servera, databázy, a klienta podľa zvolených 
technológií. Štúdia, čo všetko sa dá s AWS, poprípade zmena Technologických požiadaviek. 
Základná štruktúra aplikácie: Implementácia základnej architektúry aplikácie, rozdelenie na 
moduly/komponenty.

v prvom tyzdni sa spravilo: nastavilo sa vyvojove prostredie (rds aws), zistilo sa ze google cloud bude lepsi pre nase ucely. Implementovala sa architektura aplikacie:
done database implementation in postgres
created script that takes data from csv (excel tables) and pushes them into database 
tested aws rds creation system and connection - issue solve vpc groups, due to charges per creating one 
basic frontend - used to test creating pdfs from test and creating simple interractive test
backend - implementation of functional interractive testing, send of json file to fe, - issue solve storage of created tests + user creation

v porovnani s poziadakami sme spravili len kusok kodenia navyse

problemy: jediny problem mam s tym ako najdem commit history nech viem deklarovat kazdy bod commitom a co sa mysli pod tagovanim.